Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Add-VMFibreChannelHba.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a virtual Fibre Channel host bus adapter to a virtual machine.
zh_cn: 向虚拟机添加一个虚拟的光纤通道（Fibre Channel）主机总线适配器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### VMName and GenerateWwn (Default)
zh_cn: ### VMName 和 GenerateWwn（默认值）

source: ### VMName and manual WWN
zh_cn: ### VMName 与手动分配的 WWN（World Wide Name）

source: ### VM object and GenerateWwn
zh_cn: ### 虚拟机对象（VM Object）与GenerateWwn

source: ### VM Object and manual WWN
zh_cn: ### 虚拟机对象（VM Object）和手动分配的世界范围唯一编号（WWN）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-VMFibreChannelHba** cmdlet adds a virtual Fibre Channel host bus adapter to a virtual machine.
zh_cn: `Add-VMFibreChannelHba` cmdlet 可以将一个虚拟光纤通道主机总线适配器添加到虚拟机中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: #### 示例 1

source: This example adds the virtual Fibre Channel host bus adapter associated with virtual storage area network Production to a virtual machine named MyVM.
zh_cn: 这个示例将与虚拟存储区域网络“Production”关联的虚拟光纤通道主机总线适配器添加到名为“MyVM”的虚拟机中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which a virtual Fibre Channel host bus adapter is to be added. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个Hyper-V主机，在这些主机上需要添加虚拟Fibre Channel主机总线适配器。可以使用NetBIOS名称、IP地址或完全限定域名来进行指定。默认值是本地计算机；可以通过使用“localhost”或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值是当前用户。

source: Specifies that the world wide names for the Fibre Channel host bus adapter are to be generated automatically. When specified, the **WorldWideNodeNameSetA**, **WorldWideNodeNameSetB**, **WorldWidePortNameSetA**, and **WorldWidePortNameSetB** parameters cannot be used.
zh_cn: 指定应自动生成光纤通道主机总线适配器的全球唯一名称（WWN）。一旦指定了这一点，就无法使用 **WorldWideNodeNameSetA**、**WorldWideNodeNameSetB**、**WorldWidePortNameSetA** 和 **WorldWidePortNameSetB** 这些参数了。

source: Specifies that an object representing the virtual machine to which the virtual Fibre Channel host bus adapter being added is to be passed through to the pipeline.
zh_cn: 指定一个对象，该对象代表虚拟机；即将添加到该虚拟机上的虚拟光纤通道主机总线适配器需要通过该对象传递到后续处理流程中。

source: Specifies the virtual storage area network (SAN) name to associate with this virtual Fibre Channel host bus adapter. Use the **Get-VMSan** cmdlet to get a list of all virtual SANs on the host.
zh_cn: 指定要与此虚拟光纤通道主机总线适配器关联的虚拟存储区域网络（SAN）名称。可以使用 **Get-VMSan** cmdlet 来获取主机上所有虚拟 SAN 的列表。

source: Specifies the virtual machine to which the virtual Fibre Channel host bus adapter is to be added.
zh_cn: 指定要添加虚拟光纤通道主机总线适配器的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine to which the virtual Fibre Channel host bus adapter is to be added.
zh_cn: 指定要添加虚拟光纤通道主机总线适配器的虚拟机的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: Specifies the world wide node name of address A associated with the Fibre Channel host bus adapter to be added.
zh_cn: 指定要与要添加的 Fibre Channel 主机总线适配器关联的地址 A 的全球唯一节点名称。

source: Specifies the world wide node name of address B associated with the Fibre Channel host bus adapter to be added.
zh_cn: 指定要与要添加的 Fibre Channel 主机总线适配器关联的地址 B 的全球唯一节点名称。

source: Specifies the world wide port name of address A associated with the Fibre Channel host bus adapter to be added.
zh_cn: 指定要与要添加的 Fibre Channel 主机总线适配器关联的地址 A 的全球范围内的端口名称。

source: Specifies the world wide port name of address B associated with the Fibre Channel host bus adapter to be added.
zh_cn: 指定要与要添加的Fibre Channel主机总线适配器关联的地址B的全球端口号名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了**-PassThru**选项。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
